أكيد سمعتي بالمثل اللي بقول
"طب الجرة على تمها، بتطلع البنت لأمها"
ما اختلفنا إنه في دائماً تشابه بالصفات أو الطباع
بسبب التربية
ولكن ما لازم نقبل الصفات السلبية
على إنه لازم تبقى، بل بالعكس
ننتبه على شخصيتنا ونهذبها
كثير بسمع من ناس تقول
أنا هكذا، والعجبه عجبه والما عجبه يسطفل
الله بكل تأكيد يحبني محبة كاملة
لكن محبة الرب غير ممكن تتركني
أتصارع مع شخصيتي أو طباع متعبة لي والناس الحولي
داود عرف إنه في أمور في قلبه وأفكاره بحاجة لتغيير
هو غير قادر لوحده
فصرخ للرب وصلى بكل تواضع من أجل نفسه
وإنت كمان بتقدر تكون هذه الكلمات
صلاتك الخاصة كل يوم للرب
وبحب أأكد لك إنه هذه صلوات
مسموعة جداً من الله
وبكل تأكيد سوف يستجيب
وهكذا صفات يسوع وشخصيته المقدسة
تنطبع عليك وتزيدك جمال وتوازن وتواضع وراحة
رائع يصير قلبك بحسب قلب الرب
وأفكارك مرضية قدامه
والناس عندما تشوفك بتعرف إنك بتشبهي يسوع
وإنك فعلاً ابنة الرب. سلام